格洛克的工作原理
扣动扳机时，扳机杆将撞针拉回。
连接器将扳机杆向下引导，释放撞针
并使其击中子弹 底火 。
来自粉末装药的膨胀气体将子弹推出枪管。
後坐力迫使手槍套向後，
反冲力迫使滑块向后
解锁枪管， 并允许提取器从腔室中取出用过的弹药筒。
当弹壳完全拔出时，
它与弹射器接触并被强行从枪械中弹射。
隨著手槍套向前移動
手槍套的底部導軌從彈匣中剝離新的彈藥筒
，并将其推上枪管的斜坡并进入弹膛。
循环现在已经完成，格洛克准备发射下一轮。
隨著手槍套向後移動，
连接器上的钩子被迫向内。
这允许触发杆向上移动。
隨著手槍套向前返回，
触发杆然后能够保持撞针。
释放扳机，允许连接器移回原位，
再次使扳机杆向下移动。
格洛克包含三个安全装置。
首先是触发安全。
除非扣上保险，否则扳机不能被拉回，
允许它移过框架。
第二个是击针安全。
除非触发杆向上推动 撞针 ，否则
撞针不能越过保险装置
， 从而允许撞针移动通过该保险装置。
最后是跌落安全。
触发杆由外壳固定到位。
撞针不能向前移动，
除非触发杆向后移动并清除了该外壳的斜坡。
枪管内部装有多边形膛线。
这种膛线使子弹旋转，
在整个飞行过程中提供稳定性并提高准确性。
弹药筒通过弹匣内的弹簧送入枪械。
当最后一发弹药筒弹出后，
弹匣随动件会向上推动滑动锁定杆，
並在彈匣為空時將手槍套鎖回。
Glock 的工作
原理建模、纹理、动画：Matt Rittman
配音：Andy Taylor
音乐：风景（杀手曲目）
使用 Cinema 4D、Corona Renderer、After Effects、Substance Painter 和 RizomUV 创建